Passo 1 - Dados sobre a empresa

- Histórico da empresa
A academia Gym Power tem uma ótima reputação na região,
já foi premiada algumas vezes por veículos de mídia locais
como a melhor academia de Jiu Jitsu e Musculação de todo
o estado. 

A Gym Power além de oferecer diversas opções para atividades
físicas, oferece: qualidade, segurança e saúde; investem muito
na experiência do seu cliente, trazendo para a vida deles uma
saúde de qualidade.

Passo 2 - Dados sobre os serviços ofertados

- Quais são os serviços ofertados?

Aulas de dança (ballet fitness, zumba, street dance)
Musculação
Artes Marciais (Boxe, Jiu Jitsu, Muay Thay)
Pilates

- Informações sobre os serviços

Aulas de dança:  A procura por aulas de dança tem se destacado 
nos últimos anos. Muitas pessoas que consideram a musculação
uma atividade entediante, buscam na dança uma alternativa para 
queimar calorias de forma divertida e descontraída. São diversos 
os estilos musicais e coreografias oferecidas em aulas de dança, 
tais como: ballet fitness, zumba, zouk, street dance, dentre outros.

Musculação: Outro exercício físico tradicional que não perde seu 
espaço é a musculação. Embora muito procurada por homens, 
ela também vem ganhando a adesão de mulheres. Trata-se de 
um exercício mais metódico, buscado particularmente por quem 
tem um foco maior em moldar o corpo de forma controlada e 
sistemática. É comum que a musculação seja combinada com 
atividades aeróbicas, pois a queima de gorduras é indispensável 
para a apresentação visível dos músculos desenvolvidos.

Artes Marciais: Assim como a ioga, as lutas de tradição oriental 
também atraem adeptos já há algum tempo. Elas se destacam 
pela filosofia e movimentos que envolvem o uso inteligente do 
corpo, sem necessariamente o uso da força. Isso não quer dizer
que seja mais fácil! É apenas uma lógica diferente, por exemplo,
do box, no qual o peso é um fator relevante, mas que também é 
uma luta bastante procurada nas academias.

Pilates: Pilates não é uma simples forma de ginástica, é um método para educar nosso corpo de uma forma consciente e equilibrada, tornando-o apto tanto para a vida cotidiana quanto para o uso profissional. Sua gama de aplicabilidade é bem ampla, indo desde a pós-reabilitação até o condicionamento físico de atletas, por isso se tornou um método tão famoso no mundo inteiro e praticado por diversos públicos: idosos, crianças, gestantes, atletas, bailarinos etc.

-- --- -- --- -- --- -- --- -- --- -- --- -- --- -- --- -- --- --

Arquitetura da informação

1 - Header: Teremos um header com a logo e o menu de navegação do
site.

2 - Hero: Seção onde será apresentada informações iniciais
sobre a empresa, um título e um pequeno texto chamativo
para atrair a atenção do cliente.

3 - About:  Seção onde será aprensetada a história da empresa
e uma fota sobre a academia.

4 - Services: Uma seção bastante importante, iremos aprensentar
todos os serviços oferecidos pela academia

5 - Contato: Informações de contato - redes sociais, email,
endereço.

6 - Por último um rodapé











